父母一个拉萨蒙哥马利又回来了，另一句中文是你的话
越来越多的节目单感谢您给中国语录播客的另一个镜头
我提到我们是茶杯媒体的一员，这句话今天更老了
比上一集，我们的时光倒流到了二十多个
三个世纪前到公元前316年的西方时代
古典希腊文明处于顶峰，亚历山大大帝曾
就在七年前在尼布甲尼撒和巴比伦的宫殿中丧命
在中国，还没有一个统一的国家存在，甚至被称为中国甚至
准gh只有一组战国试图歼灭每个战国
其他的，这样一个人才能取得胜利，所以公元前316年仍然没有
我在此提到的所有日期都在公元前4世纪BCE完成
第一集将是BCE崇尚您，今天可以追溯到国王时代
秦威兰，他是秦皇帝的祖先，他统一了中国并建立了
那个令人惊叹的陵墓和西安及其所有的兵马俑和我们的马匹
您可能会直接从中国历史播客中找到这个钟楼背后的故事
第158集《简》第2部分CHP听众的兴衰
记得一定要记得Neal娃娃穿过石牛路
秦岭分隔闪亮的她和四川省，是今天的故事
看着古老的制鞋业不太光明的尺子，谁感谢
他的目光短浅在中国历史上成为了一个给我们带来帮助的人。
流行的Chung You Tod Shaw中的主食确保文档可以让我解释一下
一个工作四个字符吨意味着渴望或贪婪的东西
她的意思是小，所以吨你们都意味着你对小事的贪婪
确定意味着失去点意味着伟大或大确定达鲁兹大吨肖确定消亡
因为你对小事很贪婪，如果他失败了，他最终会失去大事
您熟悉下巴状态或已经听过CHP
关于连锁店兴衰的系列，您会记得他们有很多
关于征服各个王国到东方但在他们之前的想法
追赶那些大强壮的家伙，他们把目光投向了那些较小的州，
他们认为应该先将其撤下，以增强他们的军队带来的
将更多的财富带入奇亚扬州，并进行设防，以使它们得以扩张
足以承担其他更强大的国家的责任，所以国王之路1和他的
顾问们同意，他们必须从南巴和南亚这两个王国开始
穿上今天的四川，这只是一个传奇，但国王之一
惠兰的顾问告诉他，他们应该制造某种诡计，
利用鞋尺众所周知的各种方式，他的手感柔软
他们已经发出了金银和其他种类的有形宝藏的地点
探索性的任务，以了解他们如何能够在那里派遣足够多的军队
他们发现的那个王国是秦岭
太大了，无法向南方进军，这是可以通过的
徒步的人，但出于他们考虑的军事计划
这是不可行的，所以有人想出了制作这些雕刻石材的想法
牛他们全部五个，他们充满了动物的四肢
他们用金币知道了我们今天所知道的中国那部分地区的统治者
作为一个州，一个省将无法抗拒这样的奖励，他们派遣了
某人到蜀国进行善意拜访，并出示清单
希恩想要赠送给国王或实际上是这些有价值的礼物
他的头衔是现在这个尺子派使节去的一些鞋子的印记
钱去检查这些礼物，他们对这些石牛感到惊讶
还是可以肯定，实际上Marcus鞋中的Neo确实充满了黄金
顾问，你知道谁比他的老板和这位顾问更微妙
警告他的上司现在不要上当，他可能还没有听说过
在一个世纪前就被特洛伊木马所击败，但这是
他告诉鞋尺的时候，他警告过这些Chien的人都起来了
他们作为战斗机的声誉已经众所周知
在镇上，他告诉国王不要接受这些礼物，也不要让它们
下来到舒，你永远无法摆脱他们，这双鞋的马库斯
意识到利益和风险，并决定不理his他的明智部长
然后继续进行指示，邀请这些下巴大使到
舒送给她的礼物，她是一位大使告诉鞋尺子的人
为了方便起见，需要修建一条道路
这些石牛通过分隔的秦岭运输
从鞋到鞋尺那里一定已经考虑到小价钱
支付并立即安排足够数量的工人外出
然后开始从山上开采足够的石灰石，以修建一条可以
方便通过山区运输这些重磅大礼物
这条路被称为石牛路的盾牌，可能会有一点点
和今天仍然存在的这条路，你可能会猜到
修完路和送完礼物后发生了什么
提出她后来一支军队进军了直到今天
成都，并在公元前316年终止了制鞋州和下一个坝州
门，这预示着BA鞋的终结，他们整个都感到不可思议
在今天的四川省，您再次记得文明
T系列第1部分的历史
是中国最早的茶叶种植者，距今已有近一百年的历史
和军队在公元前二三十九左右将其放入博世鞋类王国
卢普尔（Lupul）方式是那个时代的另一个著名名字，
下巴兴衰的中国历史播客插曲
那个时代的历史，这被称为新衬衫胜利秀，而卢普尔（Lupul）的方式是
有人说这把鞋尺是因为他渴望
小小的和微不足道的，后来又失去了他的全部
王国，因为他吞下沙阿（Shah），他垂涎于他最终振作起来输掉的小
很大，所以这是唐绍确定从哪里来的，而您这个忠实的人
自从出现类似情况以来已经使用了数千年
有人因为对小游戏过于贪婪而输掉了大个子
来了第一吨吨，确保文档不会遗忘大局
为了快速得分，这是我们的Pennywise的中文版本，
笨拙的人，他们看着他们花的几分钱，而不是英镑，所以
那就是现在这个时候的Chum You，而我在这里，让我无耻地
插入来自茶杯媒体的其他几个程序，这是中国人的未来源泉
两种古老的文化播客节目都有100多个小时的历史
和中国近代去看中国历史播客六年
跑步与我们息息相关，如果您是其中之一，例如谦虚的叙述者
他喜欢在清代旅行到中国的作家的古籍
王朝让我把您带入中国葡萄酒，我们的旅行文字给我们带来了
中国的目击者陈述，您知道您总是有足够的保证
当东方与西方相遇时，您会发现中国的年份我们的中国
历史播客和这个非常中国的谚语播客都在茶杯媒体上
那是茶杯媒体，当然还有iTunes，还有其他人会弯腰
我的谦虚内容将在他们的平台上听到，直到下次代表
整个帮派的茶杯媒体管理人员和实习生都挂在衣架上
苹果拖欠这是拉斯佐·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从未公开地点签字
在南加州的圣安德烈亚斯断层以西，考虑加入
下次我再来一集有趣又有用的中国语录
播客